1/ Hoe zou je security in deze applicatie implementeren?
De user session ergens bijhouden zodat die niet verloren gaat als de webapp crashed.
Een inlog systeem zou ook een verbetering zijn, langs de klant zijn kant.
2/ Hoe zou je logging in deze applicatie implementeren?
Door middel van een extra logging layer toe te voegen tussen de business layer en 
de data access layer.
3/ Waar zit het grootste risico in deze architectuur?
Ze gebruiken een extern boekhoudpakket die ze van een vorige commerciele onderneming, 
als hier een fout in loopt, of onbereikbaar wordt, werkt heel hun financiëel proces niet meer, 
kunnen ze online geen betalingen meer ontvangen, en zal alles dus niet meer werken.
4/ Beschrijf in je eigen woorden wat software architectuur is.
Software architectuur is het process om een probleem op te lossen waar uw klant mee naar u komt. 
Door aan software architectuur te doen kan je hierdoor een gestructuureerde oplossing bieden aan 
uw klant, hiermee doorloop je verschillende kanten van het project, zowel de business kant, 
als de technische kant als de applicatie kant en ook de informatieve kant.
